Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Unable to find the Cervisia KPart. Cervisia Integration will not be available. Please check your Cervisia installation and re-try. Reason was:
ko: Cervisia Kpart를 찾을 수 없습니다. Cervisia 통합환경은 사용할 수 없을것입니다. Cervisia 설치를 확 인해 보시고 재시도 하십시오. 이유는 다음과같습니다:
zh_cn: 无法找到 Cervisia KPart 组件。 Cervisia 集成功能将无法使用，请检查您的 Cervisia 安装， 然后重试。原因是：
zh_tw: 無法找到 Cervisia KPart 元件。 Cervisia 整合功能將無法使用，請檢查您的 Cervisia 安裝， 然後重試。原因是：

source: Do you want the files to be added to CVS repository too?
zh_tw: 您是否也要將這些檔案新增到 CVS 主目錄中？

source: CVS - New Files Added to Project
ja: CVS - プロジェクトに新規ファイルが追加されました
ko: CVS - 프로젝트에 새 파일이 추가되었습니다
zh_cn: CVS - 新文件已添加到工程中
zh_tw: CVS - 檔案已新增到專案中

source: Do Not Add
ja: 追加しない
zh_cn: 不添加
zh_tw: 不要新增

source: askWhenAddingNewFiles
ko: 새 파일을 추가할 때 물어보기
zh_cn: 添加新文件时询问
zh_tw: 新增檔案時詢問

source: Do you want them to be removed from CVS repository too? Warning: They will be removed from disk too.
ko: CVS 저장소로부터 그것들을 제거하길 원하십시까? 경고: 디스크로부터 제거될 것입니다.
zh_tw: 您想要將它們一併從 CVS 主目錄中刪除嗎？ 警告：它們也將從磁碟上刪除。

source: CVS - Files Removed From Project
ja: CVS - プロジェクトからファイルが削除されました
ko: CVS - 프로젝트로부터 파일이 제거되었습니다.
zh_cn: CVS - 文件已从工程中删除
zh_tw: CVS - 檔案已從專案中刪除

source: askWhenRemovingFiles
ko: 파일을 제거하는 중에 물어보기
zh_cn: 删除文件时询问
zh_tw: 刪除檔案時詢問

source: Operation aborted (process killed).
ja: 操作は中断されました(プロセスは停止されました)
ko: 작업 중단 (프로세스가 죽음).
zh_cn: 操作已中止(进程被杀死)。
zh_tw: 操作已中止（行程被結束）。

source: CVS Diff
ja: CVS 差分
zh_cn: CVS 比较
zh_tw: CVS 比較

source: CVS outputted errors during diff.
ja: CVS が diff 中にエラーを出力しました。
ko: diff를 수행하는 동안 CVS가 오류를 출력하였음.
zh_cn: CVS 在比较时输出错误。
zh_tw: CVS 在比較時輸出錯誤。

source: CVS output errors during diff. Do you still want to continue?
ja: CVS は diff 中にエラーを出力しました。まだ続けますか？
ko: diff를 수행하는 동안 CVS 출력 오류. 계속하길 원하십니까?
zh_tw: CVS 在比較時輸出錯誤。您要繼續嗎？

source: invalid link clicked
ja: 無効なリンクがクリックされました
ko: 유효하지 않은 링크 클릭됨
zh_tw: 點選了無效的連結

source: Show in %1
ko: %1에 보이기
zh_cn: 在 %1 中显示
zh_tw: 在 %1 中顯示

source: &Save As...
ja: 名前を付けて保存(&S)...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...
zh_cn: 另存为(&S)...
zh_tw: 另存為(&S)...

source: Highlight Syntax
ja: 括弧をハイライト
ko: 문법 강조
zh_cn: 加亮文法
zh_tw: 標示文法

source: Unable to open file.
ja: ファイルを開けません。
ko: 파일을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件。
zh_tw: 無法開啟檔案。

source: Diff Frontend
ja: diff フロントエンド
ko: Diff 프론트앤드
zh_cn: 比较前端
zh_tw: Diff 前端

source: Display &Raw Output
ko: 일반의 출력을 표시하기(&R)
zh_cn: 显示原始输出(&R)
zh_tw: 顯示原始輸出(&R)

source: CVS Annotate Dialog
ja: CVS 注釈ダイアログ
zh_cn: CVS 批注对话框
zh_tw: CVS 最後狀態註記對話框

source: Annotate
ja: 注釈
zh_cn: 批注
zh_tw: 最後狀態註記

source: <b>CVS</b><p>Concurrent Versions System operations window. Shows output of Cervisia CVS Service.
ko: <b>CVS</b><p>공동(Concurrent) 버전(Versions) 시스템(System) 작업창.Cervisia CVS 서비스의 출력을 보여줍니다.
zh_cn: <b>CVS</b><p>并行版本控制系统操作窗口，显示 Cervisia CVS 服务的输出。
zh_tw: <b>CVS</b><p>CVS（Concurrent Versions System）操作視窗，顯示 Cervisia CVS 服務的輸出。

source: CvsService Output
ja: CVS サービスの出力
ko: Cvs서비스 출력
zh_tw: CVS 服務輸出

source: CvsService
ja: CVS サービス
ko: Cvs서비스
zh_cn: CVS 服务
zh_tw: CVS 服務

source: cvs output
ja: cvs 出力
ko: cvs 출력
zh_cn: CVS 输出
zh_tw: CVS 輸出

source: &Commit to Repository
ja: リポジトリにコミット(&C)
ko: 저장소에 전송(&C)
zh_cn: 提交到仓库(&C)
zh_tw: 提交到主目錄(&C)

source: &Difference Between Revisions
ja: リビジョン間の差分(&D)
ko: Revision 간의 차이점(&D)
zh_cn: 不同版本间的差异(&D)
zh_tw: 不同版本間的差異(&D)

source: Build difference
ko: 다른점 빌드
zh_cn: 构建差异
zh_tw: 建立差異

source: <b>Build difference</b><p>Builds difference between releases.
ko: <b>다른점 빌드</b><p>.릴리즈간에 차이점을 세웁니다.
zh_cn: <b>构建差异</b><p>构建不同版本之间的差异。
zh_tw: <b>建立差異</b><p>建立不同版本之間的差異。

source: Generate &Log
ja: ログを生成(&L)
ko: 로그 생성(&L)
zh_cn: 生成日志(&L)
zh_tw: 產生日誌(&L)

source: Generate log
ja: ログを生成
ko: 로그 생성
zh_cn: 生成日志
zh_tw: 產生日誌

source: <b>Generate log</b><p>Produces log for this file.
ja: <b>ログを生成</b><p>このファイルのログを生成します。
zh_cn: <b>生成日志</b><p>生成此文件的日志。
zh_tw: <b>產生日誌</b><p>產生此檔案的日誌。

source: &Annotate
ja: 注釈(&A)
zh_cn: 批注(&A)
zh_tw: 最後狀態註記(&A)

source: Generate annotations
ja: 注釈を生成
zh_cn: 生成批注
zh_tw: 產生最後狀態註記

source: <b>Annotate</b><p>Produces annotations for this file.
ja: <b>注釈を生成</b><p>このファイルの注釈を生成します。
zh_tw: <b>最後狀態註記</b><p>產生此檔案的最後狀態註記。

source: <b>Add to repository</b><p>Adds file to repository.
ja: <b>リポジトリに追加</b><p>ファイルをリポジトリに追加します。
ko: <b>저장소에 추가</b><p>저장소에 파일을 추가합니다.
zh_cn: <b>添加到仓库中</b><p>添加文件到仓库中。
zh_tw: <b>新增到主目錄中</b><p>新增檔案到主目錄中。

source: &Edit Files
ja: ファイルを編集(&F)
ko: 파일 편집(&E)
zh_cn: 编辑文件(&E)
zh_tw: 編輯檔案(&E)

source: Mark as being edited
ko: 편집된 것으로 표시
zh_tw: 標記為編輯中

source: <b>Mark as being edited</b><p>Mark the files as being edited.
ko: <b>모두 </b><p>편집중인 파일에 표시하기.
zh_tw: <b>標記為編輯中</b><p>將檔案標記為編輯中

source: &Unedit Files
ja: ファイルを元に戻す(&U)
ko: 편집되지 않은 파일들
zh_tw: 取消編輯檔案(&U)

source: Remove editing mark from files
ko: 파일로부터 편집중인 표시 제거하기
zh_tw: 刪除檔案上的編輯標記

source: <b>Remove editing mark</b><p>Remove the editing mark from the files.
ko: <b>편집중인 마크 제거</b><p>파일로부터 편집 마크 제거합니다.
zh_tw: <b>刪除編輯標記</b><p>刪除檔案上的編輯標記。

source: &Show Editors
ko: 편집기 보기(&S)
zh_cn: 显示编辑器(&S)
zh_tw: 顯示編輯者(&S)

source: Show editors
ko: 편집기 보기
zh_tw: 顯示編輯者

source: <b>Show editors</b><p>Shows the list of users who are editing files.
ko: <b>편집기 포기</b><p>파일을 편집중인 사용자의 목록을 보여줍니다.
zh_tw: <b>顯示編輯者</b><p>顯示正在編輯此檔的使用者。

source: Add to Repository as &Binary
ja: バイナリとしてリポジトリに追加(&B)
ko: 바이너리로서 저장소에 추가
zh_cn: 作为二进制文件添加到仓库中(&B)
zh_tw: 以二進位模式新增到主目錄中(&B)

source: Add file to repository as binary
ja: ファイルをバイナリとしてリポジトリに追加
ko: 바이너리로 저장소에 파일 추가
zh_cn: 作为二进制文件添加到仓库中
zh_tw: 以二進位模式新增到主目錄中

source: <b>Add to repository as binary</b><p>Adds file to repository as binary (-kb option).
ko: <b>바이너리로 저장소에 추가</b><p>바이너리로 저장소에 파일을 추가합니다 (-kb 옵션).
zh_cn: <b>作为二进制文件添加到仓库中</b><p>作为二进制文件添加到仓库中(-kb 选项)。
zh_tw: <b>以二進位模式新增到主目錄中</b><p>將檔案以二進位模式新增到主目錄中（-kb）。

source: &Update/Revert to Another Release
ko: 다른 배포판으로 업데이트/되돌리기(&U)
zh_cn: 更新/返转为另一个版本(&U)
zh_tw: 更新/返轉到另一個版本(&U)

source: Update/revert
ja: 更新/取り消し
ko: 업데이트/되돌리기
zh_cn: 更新/返转
zh_tw: 更新/返轉

source: <b>Update/revert to another release</b><p>Updates/reverts file(s) to another release.
ko: <b>다른 버전으로 업데이트/되돌리기</b><p>다른 버전으로 파일을 업데이트/되돌리기 합니다.
zh_cn: <b>更新/返转为另一个版本</b><p>将文件更新/返转为另一个版本。
zh_tw: <b>更新/返轉到另一個版本</b><p>將檔案更新/返轉到另一個版本。

source: R&emove Sticky Flag
ko: sticky 플래그 제거(&E)
zh_cn: 删除粘滞标志(&E)
zh_tw: 刪除粘滯旗標(&E)

source: Remove sticky flag
ko: sticky 플래그 제거
zh_cn: 删除粘滞标志
zh_tw: 刪除粘滯旗標

source: <b>Remove sticky flag</b><p>Removes sticky flag from file(s).
ko: <b>sticky 플래그 제거</b><p>파일로부터 sticky 플래그럴 제거합니다.
zh_cn: <b>删除粘滞标志</b><p>删除文件上的粘滞标志。
zh_tw: <b>刪除粘滯旗標</b><p>刪除檔案上的粘滯旗標。

source: Make &Tag/Branch
ko: 태그/분기 만들기(&T)
zh_cn: 制作标签/分支(&T)
zh_tw: 標記標籤/分支(&T)

source: Make tag/branch
ko: 태그/분기 만들기
zh_cn: 加标签/分支
zh_tw: 標記標籤/分支

source: <b>Make tag/branch</b><p>Tags/branches selected file(s).
ko: <b>태그/분기 만들기</b><p>선택된 파일들을 태그/분기 합니다.
zh_cn: <b>加标签/分支</b><p>对所选择的文件加标签/分支。
zh_tw: <b>標記標籤/分支</b><p>對所選取的檔案標記標籤或分支。

source: &Delete Tag
ja: タグを削除(&D)
zh_tw: 刪除標籤(&D)

source: Delete tag
ja: タグを削除
zh_tw: 刪除標籤

source: <b>Delete tag</b><p>Delete tag from selected file(s).
ja: <b>タグを削除</b><p>選択したファイルからタグを削除します。
zh_tw: <b>刪除標籤</b><p>對所選取的檔案刪除標籤。

source: &Ignore in CVS Operations
ja: CVS 操作で無視(&I)
ko: CVS 작업들에서 무시하기(&I)
zh_cn: 在 CVS 操作中忽略(&I)
zh_tw: 在 CVS 操作中忽略(&I)

source: Ignore in CVS operations
ja: CVS 操作で無視
ko: CVS 작업들에서 무시하기
zh_cn: 在 CVS 操作中忽略
zh_tw: 在 CVS 操作中忽略

source: <b>Ignore in CVS operations</b><p>Ignore file(s) by adding it to .cvsignore file.
ja: <b>CVS 操作で無視</b><p>.cvsignore ファイルに追加することによってファイルを無視します。
ko: <b>CVS 작업들에서 무시하기</b><p>.cvsignore 파일에 추가함으로써 파일을 무시합니다.
zh_cn: <b>在 CVS 操作中忽略</b><p>将文件名放入 .cvsignore 文件，CVS 操作将忽略它们。
zh_tw: <b>在 CVS 操作中忽略</b><p>將檔案名放入 .cvsignore 檔案，CVS 操作將忽略它們。

source: Do &Not Ignore in CVS Operations
ja: CVS 操作で無視しない(&N)
ko: CVS 작업에서 무시하지 않기(&N)
zh_cn: 不在 CVS 操作中忽略(&N)
zh_tw: 不要在 CVS 操作中忽略(&N)

source: Do not ignore in CVS operations
ja: CVS 操作で無視しない
ko: CVS 작업에서 무시하지 않기
zh_cn: 不在 CVS 操作中忽略
zh_tw: 不要在 CVS 操作中忽略

source: <b>Do not ignore in CVS operations</b><p>Do not ignore file(s) by removing it from .cvsignore file.
ja: <b>CVS 操作で無視しない</b><p>.cvsignore ファイルから削除することによって ファイルを無視しないようにします。
ko: <b>CVS 작업에서 무시하지 않기</b><p>.cvsignore 파일로부터 그것을 제거함으로써 무시하지 않습니다.
zh_cn: <b>不在 CVS 操作中忽略</b><p>将文件名从 .cvsignore 文件中删除，CVS 操作将不再忽略它们。
zh_tw: <b>不要在 CVS 操作中忽略</b><p>將檔案名從 .cvsignore 檔案中刪除，CVS 操作將不再忽略它們。

source: &Log to Server
ja: サーバにログイン(&L)
ko: 서버에 로그인(&L)
zh_cn: 登录到服务器(&L)
zh_tw: 登入伺服器(&L)

source: Login to server
ja: サーバにログイン
ko: 서버에 로그인
zh_cn: 登录到服务器
zh_tw: 登入伺服器

source: <b>Login to server</b><p>Logs in to the CVS server.
ja: <b>サーバにログイン</b><p>CVS サーバにログインします。
ko: <b>서버에 로그인</b><p>CVS 서버에 로그인합니다.
zh_cn: <b>登录到服务器</b><p>登录到 CVS 服务器。
zh_tw: <b>登入伺服器</b><p>登入 CVS 伺服器。

source: L&ogout From Server
ja: サーバからログアウト(&O)
ko: 서버에서 로그아웃(&O)
zh_cn: 退出服务器(&O)
zh_tw: 登出伺服器(&O)

source: Logout from server
ja: サーバからログアウト
ko: 서버에서 로그아웃
zh_cn: 退出服务器
zh_tw: 登出伺服器

source: <b>Logout from server</b><p>Logs out from the CVS server.
ja: <b>サーバからログアウト</b><p>CVS サーバからログアウトします。
ko: <b>서버에서 로그아웃</b><p>CVS 서버로부터 로그아웃합니다.
zh_cn: <b>退出服务器</b><p>从 CVS 服务器退出。
zh_tw: <b>登出伺服器</b><p>從 CVS 伺服器登出。

source: <b>Generate Annotate</b><p>Produces annotation output for this file.
zh_tw: <b>產生最後狀態註記</b><p>產生此檔案的最後狀態註記。

source: <b>Mark as beeing edited</b><p>Mark the files as beeing edited.
ko: <b>편집된 것으로 표시</b><p>편집된 것으로 파일을 표시합니다.
zh_tw: <b>標記為編輯中</b><p>將此檔標記為編輯中。

source: Annotate failed with exitStatus == %1
zh_tw: 最後狀態註記失敗，狀態 %1

source: Annotate Failed
ja: 注釈失敗
zh_tw: 最後狀態註記失敗

source: The selected revision does not exist.
ja: 選択されたリビジョンは存在しません。
zh_tw: 所選取的版本不存在。

source: Error: passed revisions are empty!
ko: 오류: 통과된 리비전들은 비어있습니다!
zh_cn: 错误：给出的版本号为空！
zh_tw: 錯誤：傳遞的版本是空的！

source: An error occurred during diffing.
ja: 差分計算中にエラーが発生しました。
ko: diff를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 比較時發生錯誤。

source: CVS Checkout
ja: CVS チェックアウト
zh_cn: CVS 提取
zh_tw: CVS 取出

source: Please, choose a valid working directory
ja: 有効な作業ディレクトリを選択してください
ko: 유효한 작업 디렉터리를 선택해 주십시오.
zh_tw: 請選擇一個合法的工作目錄

source: Please, choose a CVS server.
ja: CVS サーバを選択してください。
ko: CVS 서버를 선택해 주십시오.
zh_tw: 請選擇 CVS 伺服器。

source: Please, fill the CVS module field.
ko: CVS 모듈 필드를 채워 주십시오.
zh_tw: 請填入 CVS 模組。

source: You are committing your changes without any comment. This is not a good practice. Continue anyway?
ko: 아무런 설명 없이 변경한 내용을 전송중입니다. 이것은 실제로 좋지 않습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您提交变更时没有给出任何注解。这不是一个好做法。您仍然要继续吗？
zh_tw: 您提交變更時沒有寫任何註解。這不是一個好做法。您要繼續嗎？

source: CVS Commit Warning
ja: CVS コミット警告
ko: CVS 전송 경고
zh_cn: CVS 提交警告
zh_tw: CVS 提交警告

source: askWhenCommittingEmptyLogs
ko: 언제 비어있는 로그를 전송할지 묻기
zh_cn: 无注解提交时询问
zh_tw: 無註解提交時詢問

source: Started job: %1
ja: ジョブ開始: %1
ko: 시작된 작업: %1
zh_tw: 已開始的工作：%1

source: *** Job canceled by user request ***
ja: *** ジョブはユーザによってキャンセルされました ***
ko: *** 사용자 요청에 의해 작업이 취소되었음 ***
zh_cn: *** 任务已按用户请求取消 ***
zh_tw: *** 工作因使用者請求已取消 ***

source: Job finished with exitCode == %1
ko: exitCode == %1 와 함께 작업을 완료
zh_cn: 任务完成，状态为 %1
zh_tw: 工作完成，狀態為 %1

source: Done CVS command ...
ja: CVS コマンドが完了...
ko: CVS 명령어 완료...
zh_cn: CVS 命令完成...
zh_tw: CVS 命令完成...

source: Init CVS Repository
ko: 초기 CVS 저
zh_tw: 初始化 CVS 主目錄

source: cvs init did not exit normally. Please check if cvs is installed and works correctly.
zh_tw: cvs init 沒有正常結束。請檢查 cvs 是否已正確安裝。

source: cvs init exited with status %1. Please check if the cvs location is correct.
zh_tw: cvs init 離開狀態為 %1。請檢查 cvs 的位置是否正確。

source: cvs import did not exit normally. Please check if cvs is installed and works correctly.
zh_tw: cvs import 沒有正常結束。請檢查 cvs 是否已正確安裝。

source: cvs import exited with status %1. Please check if the cvs location is correct.
zh_tw: cvs import 離開狀態為 %1。請檢查 cvs 的位置是否正確。

source: <b>Edit</b><p>Opens file(s) in a client workspace for edit.
ko: <b>편집</b><p>클라이언트 작업공간에 파일을 열어 편집합니다.
zh_cn: <b>编辑</b><p>在客户工作区打开文件进行编辑。
zh_tw: <b>編輯</b><p>在客戶端工作空間開啟檔案進行編輯。

source: <b>Revert</b><p>Discards changes made to open files.
ko: <b>되돌리기</b><p>열린 파일의 변경된 내용을 포기합니다.
zh_cn: <b>返转</b><p>放弃对打开的文件所作的修改。
zh_tw: <b>返轉</b><p>丟棄對開啟的檔案所作的修改。

source: Submit
ja: 提出
ko: 수락
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: <b>Submit</b><p>Sends changes made to open files to the depot.
ko: <b>전송</b><p>열린 파일의 변경된 내용을 저장소에 전달합니다.
zh_cn: <b>提交</b><p>将打开的文件所作的修改发送给仓库。
zh_tw: <b>提交</b><p>將開啟的檔案所作的修改提交給主目錄。

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: <b>Sync</b><p>Copies files from the depot into the workspace.
ko: <b>동기화</b><p>저장소로부터 작업공간에 파일을 복사합니다.
zh_cn: <b>同步</b><p>从仓库复制文件到工作区。
zh_tw: <b>同步</b><p>從主目錄複製檔案到工作空間。

source: Diff Against Repository
ja: リポジトリに対するdiff
ko: 저장소에 대해 Diff
zh_cn: 和仓库作比较
zh_tw: 和主目錄作比較

source: Diff against repository
ja: リポジトリに対する差分
ko: 저장소에 대해 Diff
zh_cn: 和仓库作比较
zh_tw: 和主目錄作比較

source: <b>Diff against repository</b><p>Compares a client workspace file to a revision in the depot.
ko: <b>저장소에 대해 Diff</b><p>클라이언트 작업 파일을 저장소에 있는 리비전과 비교합니다.
zh_cn: <b>和仓库作比较</b><p>对客户工作区的文件和仓库里的某一版本作比较。
zh_tw: <b>和主目錄作比較</b><p>對客戶端工作空間的檔案和主目錄裡的某一版本作比較。

source: Add to Repository
ja: リポジトリに追加
ko: 저장소에 추가
zh_cn: 添加到仓库
zh_tw: 新增到主目錄

source: Add to repository
ja: リポジトリに追加
ko: 저장소에 추가
zh_cn: 添加到仓库
zh_tw: 新增到主目錄

source: <b>Add to repository</b><p>Open file(s) in a client workspace for addition to the depot.
ko: <b>저장소에 추가</b><p>클라이언트 작업 공간에서 저장소에 추가할 파일을 엽니다.
zh_cn: <b>添加到仓库</b><p>在客户工作区打开文件，添加到仓库。
zh_tw: <b>新增到主目錄</b><p>在客戶端工作空間中開啟檔案，新增到主目錄。

source: Remove From Repository
ja: リポジトリから削除
ko: 저장소로부터 제거
zh_cn: 从仓库中删除
zh_tw: 從主目錄中刪除

source: <b>Remove from repository</b><p>Open file(s) in a client workspace for deletion from the depot.
ko: <b>저장소로부터 제거</b><p>클라이언트 작업공간에서 저장소로부터 제거할 파일을 엽니다.
zh_cn: <b>从仓库中删除</b><p>在客户工作区打开文件，从仓库中删除。
zh_tw: <b>從主目錄中刪除</b><p>在客戶端工作空間開啟檔案，從主目錄中刪除。

source: Cannot handle directories, please select single files
ja: ディレクトリを処理できません、ファイルを一つ選択してください。
ko: 디렉터리는 다룰 수 없습니다, 하나의 파일만 선택해 주십시오.
zh_cn: 无法处理目录，请选择单个文件
zh_tw: 無法處理目錄，請選擇檔案

source: Do you really want to revert the file %1 and lose all your changes?
ja: 本当にファイル %1 を元に戻して、すべての変更を失ってよいですか？
ko: 파일 %1을 되돌리면 변경된 내용을 모두 잃어버립니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您真要将文件 %1 返转并丢失您所有的改变吗？
zh_tw: 您真要將檔案 %1 返轉並丟棄您所有的改變嗎？

source: Do Not Revert
zh_tw: 不要返轉

source: Submitting of subdirectories is not supported
ja: サブディレクトリのサブミットはサポートされていません。
ko: 하위 디렉터리의 전송은 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持提交子目录。
zh_tw: 不支援提交子目錄。

source: P4 output errors during diff.
ja: P4 は diff 中にエラーを出力しました。
ko: diff를 수행하는 동안 P4 출력 오류.
zh_tw: P4 在作比較時輸出錯誤。

source: P4 output errors during diff. Do you still want to continue?
ja: P4 は diff 中にエラーを出力しました。まだ続けますか？
ko: diff를 수행하는 동안 P4 출력. 계속하시길 원하십니까?
zh_tw: P4 在作比較時輸出錯誤。您要繼續嗎？

source: No Differences Found
ja: 違いは見つかりませんでした。
ko: 발견된 차이점이 없습니다
zh_cn: 未发现差别
zh_tw: 未發現差別

source: Perforce Submit
ja: Perforceサブミット
ko: 강제 전송
zh_cn: Perforce 提交
zh_tw: Perforce 提交

source: &Enter description:
ja: 説明を入力(&E):
ko: 설명 입력(&E):
zh_cn: 输入描述(&E)：
zh_tw: 輸入描述(&E)：

source: C&lient:
ja: クライアント(&L):
ko: 클라이언트(&L):
zh_cn: 客户(&L)：
zh_tw: 客戶端(&L)：

source: &User:
ja: ユーザ(&U):
ko: 사용자(&U):
zh_cn: 用户(&U)：
zh_tw: 使用者(&U)：

source: &File(s):
ja: ファイル(&F):
ko: 파일(&F):
zh_cn: 文件(&F)：
zh_tw: 檔案(&F)：

source: Please enter the P4 client name.
ja: P4 クライアント名を入力してください。
ko: P4 클라이언트 이름을 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入 P4 客户名。
zh_tw: 請輸入 P4 客戶端名稱。

source: Please enter the P4 user.
ja: P4 ユーザを入力してください。
ko: P4 사용자를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入 P4 用户。
zh_tw: 請輸入 P4 使用者。

source: The changelist does not contain any files.
ja: 変更リストは何もファイルを含んでいません。
ko: 변경 목록은 어떤 파일도 포함하지 않습니다.
zh_tw: 變更列表未包含任何檔案。

source: Hide view
zh_tw: 隱藏檢視

source: Diff Output
ja: Diff 出力
ko: Diff 출력
zh_tw: diff 輸出

source: <b>Difference viewer</b><p>Shows output of the diff format. Can utilize every installed component that is able to show diff output. For example if you have Kompare installed, Difference Viewer can use its graphical diff view.
ko: <b>차이점 뷰어</b><p>diff 포멧의 출력을 보여줍니다. diff 출력을 보여줄 수 있는 모든 설치된 요소를 사용가능하게 할 수 있습니다. 예를 들어 Kompare를 설치하였다면, 차이점 뷰어는 그것의 diff 뷰를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: <b>比較檢視器</b><p>按 diff 格式顯示輸出。可以使用任何顯示比較輸出的元件。例如，如果您安裝了 Kompare，比較檢視器能用它顯示圖形化的差異。

source: Output of the diff command
ja: diff コマンドの出力
ko: diff 명령의 출력
zh_cn: 比较命令的输出
zh_tw: diff 命令的輸出

source: Difference Viewer...
ja: 差分ビューア...
ko: 차이점 뷰어...
zh_cn: 差异查看器...
zh_tw: 比較檢視器...

source: Difference viewer
ja: 差分ビューア
ko: 차이점 뷰어
zh_cn: 差异查看器
zh_tw: 比較檢視器

source: <b>Difference viewer</b><p>Shows the contents of a patch file.
ja: <b>差分ビューア</b><p>パッチファイルの内容を表示します。
ko: <b>차이점 뷰어</b><p>패치 파일의 내용을 보여줍니다.
zh_cn: <b>差异查看器</b><p>显示补丁文件的内容。
zh_tw: <b>比較檢視器</b><p>顯示修補檔案的內容。

source: Difference to Disk File
ja: 保存されたファイルとの差分
ko: 디스크 파일에 대한 차이점
zh_tw: 和磁碟檔案比較

source: <b>Difference to disk file</b><p>Shows the difference between the file contents in this editor and the file contents on disk.
ko: <b>디스크 파일에 대한 차이점</b><p>디스크의 파일 내용과 편집기 내용간의 차이점을 보여줍니다
zh_tw: <b>和磁碟檔案比較</b><p>顯示編輯器裡的檔案內容和磁碟上儲存的檔案內容之間的差異。

source: Could not invoke the "diff" command.
ja: "diff" コマンドを起動できません。
ko: "diff" 명령을 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 无法运行“diff”命令。
zh_tw: 無法執行 diff 命令。

source: DiffPart: No differences found.
ja: DiffPart: 違いは見つかりません
ko: Diff부분: 발견된 차이점이 없습니다.
zh_cn: 比较组件：未发现差异。
zh_tw: 比較元件：未發現差異。

source: Diff command failed (%1):
ja: DIff コマンドに失敗 (%1):
ko: Diff 명령 실패 (%1):
zh_cn: 比较命令失败(%1)：
zh_tw: diff 命令失敗(%1)：

source: Please Select Patch File
ja: パッチファイルを選択してください
zh_cn: 请选择补丁文件
zh_tw: 請選擇修補檔案

source: Difference Viewer
ja: 差分ビューア
ko: 차이점 뷰어
zh_cn: 差异查看器
zh_tw: 比較檢視器

source: Name: %1 | Type: %2 | Value: %3
ja: 名前: %1 | タイプ: %2 | 値: %3
ko: 이름: %1 | 형식: %2 | 값: %3
zh_cn: 名称：%1 | 类型：%2 | 值：%3
zh_tw: 名稱：%1 | 型態：%2 | 值：%3

source: Part Explorer - A Services Lister
ko: 부분 탐색기 - 서비스 목록자
zh_cn: 组件浏览器 - 服务列表
zh_tw: 元件瀏覽器 - 服務列表

source: <b>Matching services</b><p>Results (if any) are shown grouped by matching service name.
ko: <b>서비스 일치</b><p>만약 어떤 결과가 있다면 서비스 이름과 일치됨으로써 그룹화되어 보여집니다.
zh_cn: <b>匹配服务</b><p>输出结果(若存在)按匹配的服务名称分组显示。
zh_tw: <b>比對服務</b><p>若有結果，則以比對服務名稱分組顯示。

source: &Search
ja: 検索(&S)
ko: 찾기(&S)
zh_cn: 搜索(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Unknown error.
ja: 未知のエラー
ko: 알 수 없는 오류입니다.
zh_cn: 未知错误。
zh_tw: 未知錯誤。

source: No service found matching the criteria.
ko: 내용과 일치하는 서비스가 없습니다.
zh_tw: 找不到和條件相符的服務。

source: &Part Explorer
ja: パーツエクスプローラ(&P)
ko: 부분 탐색기(&P)
zh_cn: 组件浏览器(&P)
zh_tw: 元件瀏覽器(&P)

source: KTrader query execution
ja: KTrader クエリ実行
ko: K트레이더 질의 예외
zh_cn: KTrader 查询执行
zh_tw: KTrader 查詢執行

source: <b>Part explorer</b><p>Shows a dialog for KTrader query execution. Search your KDE documentation for more information about KDE services and KTrader.
ko: <b>부분 탐색기</b><p>K트레이더 질의 예외에 대한 대화상자를 보여줍니다. KDE 서비스와 K트레이더에 관한 더 많은 정보를 원한다면 KDE 문서를 검색하십시오.
zh_cn: <b>组件浏览器</b><p>显示一个执行 KTrader 查询的对话框。关于 KDE 服务和 KTrader 的更多信息请您在 KDE 文档中查找。
zh_tw: <b>元件瀏覽器</b><p>顯示一個執行 KTrader 查詢的對話框。關於 KDE 服務和 KTrader 的詳細資訊，請參考 KDE 文件。

source: <b>Replace</b><p>This window shows a preview of a string replace operation. Uncheck a line to exclude that replacement. Uncheck a file to exclude the whole file from the operation. Clicking on a line in the list will automatically open the corresponding source file and set the cursor to the line with the match.
ko: <b>교체</b><p>창은 문자열 교체 작업의 미리보기를 보여줍니다. 교체 내용을 배제하기 위해 행을 체크해제 하십시오. 작업으로부터 전체 파일을 배제하기 위해서 파일을 해제하십시오. 목록에 있는 행을 클릭면 자동적으로 관련된 소스 파일을 열 것입니다.
zh_cn: <b>替换</b><p>此窗口显示字符串替换操作的预览。不选中某行可以不执行该替换。不选中某文件可以对整个文件都不作替换。点击某行将自动打开相应的源代码文件，并将光标置于匹配的行上。
zh_tw: <b>取代</b><p>此視窗顯示字串取代操作的預覽。取消勾選某一行就可以將該行排除。取消勾選某個檔案也可以將該檔案排除。點擊列表中的某一行會自動開啟相關的程式源碼檔，並將游標設定在符合處。

source: Project wide string replacement
ja: プロジェクト全体での文字列の置換
ko: 프로젝트 범위의 문자열 교체
zh_cn: 工程范围的字符串替换
zh_tw: 專案範圍的字串取代

source: Find-Select-Replace...
ja: 検索して置換...
ko: 검색 후 부분 교체...
zh_cn: 查找-选择-替换...
zh_tw: 尋找-選擇-取代...

source: <b>Find-Select-Replace</b><p>Opens the project wide string replacement dialog. There you can enter a string or a regular expression which is then searched for within all files in the locations you specify. Matches will be displayed in the <b>Replace</b> window, you can replace them with the specified string, exclude them from replace operation or cancel the whole replace.
ko: <b>검색 후 부분 교체</b><p>프로젝트 범위의 문자열 교체 대화상자를 엽니다.문자열이나 정규표현식을 입력하고 지정된 위치에서 모든 파일을 검색합니다.<b>바꾸기</b> 창에서 일치된 것들이 보일 것이며 그 중의 일부를 선택하여 지정된 문자열을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: <b>查找-选择-替换</b>打开工程范围字符串替换对话框。您可以输入字符串或者正则表达式，然后在您指定位置的所有文件中进行查找。匹配结果将在<b>替换</b>窗口中显示，您可以用指定的字符串替换它们，不进行某些替换操作，或者完全取消替换操作。
zh_tw: <b>尋找-選擇-取代</b>開啟專案範圍字串取代對話框。您可以輸入字串或者正規表示式，然後在您指定位置的所有檔案中進行尋找。比對符合的結果將在<b>取代</b>視窗中顯示，您可以決定要用指定的字串來取代，排除某些地方不要做取代動作，還是要取消整個取代的動作。

source: Replace Project Wide: %1
ja: プロジェクト全体で置換: %1
zh_tw: 對整個專案執行取代：%1

source: <b>Replace Project Wide</b><p>Opens the find in files dialog and sets the pattern to the text under the cursor.
zh_tw: <b>對整個專案執行取代</b><p>開啟「在檔案中尋找」對話框，並設定游標下文字的樣式。

source: An entry with this title exists already.
ja: このタイトルのエントリは既に存在します。
ko: 이 제목을 갖는 항목이 이미 존재합니다.
zh_cn: 这个标题的项目已经存在。
zh_tw: 這個標題的項目已經存在。

source: Add to Tools Menu
ja: ツールメニューに追加
ko: 도구 메뉴에 추가
zh_cn: 添加到工具菜单
zh_tw: 新增到工具選單

source: Add to File Context Menus
ja: ファイルのコンテキストメニューに追加
ko: 파일 내용 메뉴에 추가
zh_cn: 添加到文件环境菜单
zh_tw: 新增到檔案內容選單

source: Add to Directory Context Menus
ja: ディレクトリのコンテキストメニューに追加
ko: 사전 내용 메뉴에 추가
zh_cn: 添加到目录环境菜单
zh_tw: 新增到目錄內容選單

source: &Applications:
ja: アプリケーション(&A):
ko: 응용 프로그램(&A):
zh_cn: 应用程序(&A)：
zh_tw: 應用程式(&A)：

source: &Tools menu:
ja: ツールメニュー(&T):
ko: 도구 메뉴(&T):
zh_cn: 工具菜单(&T)：
zh_tw: 工具選單(&T)：

source: Known Applications
ja: 既知のアプリケーション
ko: 알려진 응용 프로그램
zh_cn: 已知应用程序
zh_tw: 已知應用程式

source: Tools Menu
ja: ツールメニュー
ko: 도구 메뉴
zh_cn: 工具菜单
zh_tw: 工具選單

source: Class &list:
ja: クラスリスト(&L):
ko: 클래스 목록(&L):
zh_cn: 类列表(&L)：
zh_tw: 類別列表(&L)：

source: Select The Location of Class %1
ja: クラス %1 の場所を選択
zh_tw: 選擇類別 %1 的位置

source: Quick Open File...
ja: ファイルをクイックオープン...
ko: 빠른 파일 열기...
zh_cn: 快速打开文件...
zh_tw: 快速開啟檔案...

source: Quick open file in project
ja: プロジェクトのファイルをクイックオープン
ko: 프로젝트에서 빠른 파일 열기
zh_cn: 快速打开工程中的文件
zh_tw: 快速開啟專案中的檔案

source: <b>Quick open</b><p>Provides a file name input form with completion listbox to quickly open file in a project.
ja: <b>クイックオープン</b><p>プロジェクトのファイルを素早く開くために、補完機能付のファイル名入力フォームを表示します。
ko: <b>빠른 열기</b><p>프로젝트에서 파일을 빨리 열기 위해 목록 상자 완성과 함께 파일 이름을 입력 폼에 공급합니다.
zh_cn: <b>快速打开</b><p>提供一个具有补全功能的文件名输入表格，以便快速打开工程中的文件。
zh_tw: <b>快速開啟</b><p>提供一個具有補全功能的檔案名輸入表格，以便快速開啟專案中的檔案。

source: Quick Open Class...
ja: クラスをクイックオープン...
ko: 빠른 클래스 열기...
zh_cn: 快速打开类...
zh_tw: 快速開啟類別...

source: Find class in project
ja: プロジェクトのクラスを検索
ko: 프로젝트 안에서 클래스 찾기
zh_cn: 在工程中查找类
zh_tw: 在專案中尋找類別

source: <b>Find class</b><p>Provides a class name input form with completion listbox to quickly open a file where the class is defined.
ko: <b>클래스 찾기</b><p>클래스가 정의된 곳에서 파일을 빨리 열기 위해 목록 상자 완성과 함께 클래스 이름을 입력 폼에 공급합니다.
zh_cn: <b>类查找</b><p>提供一个具有补全功能的类名输入表格，以便快速打开定义该类的文件。
zh_tw: <b>尋找類別</b><p>提供一個具有補全功能的類別名稱輸入表格，以便快速開啟定義該類別的檔案。

source: Quick Open Method...
ja: メソッドをクイックオープン...
ko: 메서드 빨리 열기...
zh_cn: 快速打开方法...
zh_tw: 快速開啟方法...

source: Quick open function in project
ja: プロジェクトの関数をクイックオープン
ko: 프로젝트에서 함수 빨리 열기
zh_cn: 快速打开工程中的函数
zh_tw: 快速開啟專案中的函式

source: Switch To...
ja: 切り替え...
ko: 다음으로 전환...
zh_cn: 切换到...
zh_tw: 切換到...

source: Switch to
ja: 切り替え
ko: 다음으로 전환
zh_cn: 切换到
zh_tw: 切換到

source: <b>Switch to</b><p>Prompts to enter the name of previously opened file to switch to.
ko: <b>다음으로 전환</b><p>전환하기 위해 이전에 열었던 파일의 이름을 입력할 것인지 물어봅니다.
zh_cn: <b>切换到</b><p>询问并切换到以前打开的文件。
zh_tw: <b>切換到</b><p>詢問並切換到以前開啟的檔案。

source: Select One Argument or File of Function %1
ko: 함수 %1의 인자나 파일을 하나 선택하십시오
zh_tw: 選擇函式 %1 的一個參數或檔案

source: Function &name:
ja: 関数の名前(&N):
ko: 함수 이름(&N):
zh_cn: 函数名称(&N)：
zh_tw: 函式名稱(&N)：

source: Function &list:
ja: 関数のリスト(&L):
ko: 함수 목록(&L):
zh_cn: 函数列表(&L)：
zh_tw: 函式列表(&L)：

source: Error: cannot find matching name function.
ja: エラー: マッチする名前の関数が見つかりません。
ko: 오류: 일치하는 이름의 함수를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到名稱相符的函式。

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 결과 검색
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Unable to create a temporary file for search.
ja: 検索のための一時ファイルを作成できません。
zh_tw: 無法建立搜尋用的暫存檔。

source: Find in Files
ja: ファイル内を検索
ko: 파일에서 찾기
zh_cn: 在文件中查找
zh_tw: 在檔案中尋找
